 
  Copyright 1997-1998
  acaldero@laurel.datsi.fi.upm.es  
  (Alejandro Calderon Mateos)
   

  Como se usa ------------------------------------------------------------

  ***  SpiderBot es una SOLUCION TEMPORAL :

      Algunos ftp anonimos tienen mirrors de servidores web para
      su consulta sin necesidad de conexion a red (desconectado).

      Nuevas incorporacion al protocolo HTTP mejorara el rendimiento
      Tanto el HTTP/1.1 como futuras versiones incorporaran mejoras
      para pedir un conjunto de paginas comprimidas en una sola conexion.
      Asi como otras tecnicas por encima como WebDifusion (WebCasting)
      en la que los navegadores solo traen las ultimas modificaciones
      de las paginas, con respecto a las almacenadas en nuestro disco
      duro (en adelante llamado PEQUE~NO, muy peque~no disco duro)

      Hay ya algunas publicaciones con CD-ROM's (o DVD's) en los que
      se encuentran en parte de ellos mirror de los sitios mas populares
      (que permiten su publicacion)

      Has visto el TELETEXTO ?
      La television digital ofrecera en breve canales donde el teletexto
      sean paginas web, asi como canales en los que se difunde unicamente
      paginas web (el servidor xyz se vera a las 16:00 y 18:00...)

      Un poco mas tarde veremos la introduccion de 'webfs' (web file system)
      un sistema de ficheros parecido al 'nfs', extendiendo la
      funcionalidad de 'nfs' a aspectos insopechados. Podras montar su 
      sitio favorito como un directorio, y el sistema operativo permitira
      un acceso transparente y eficiente.

      Como ves, hay muchas formas de optener informacion SIN usar
      telefono para acceder a Internet. Internet debe ser algo mas
      que dinero que desaparece, debe ser la informacion que tu
      necesitas cuando tu la necesitas y rentable.


  ------------------------------------------------------------------------


  
